வணக்கம் mam.
எப்படி feel பண்றீங்க?
Doctor Farmer award உங்க கையில இருக்கு.
Happy ஆ இருக்கு.
இந்த award வந்து என் hand இருக்கறது
இன்னவரைக்கும் நான் நம்பவே முடியல.
அவ்ளோ happy ஆ இருக்கு.
ஓகே fine mam.
நீங்க diabetes இருந்து reverse
ஆயிட்டீங்கன்னு தெரியும்.
அது ஒரு side இல்ல.
எனக்கு வந்து BP issue.
அதுல இருந்து reverse ஆனேன்.
Plus வந்து எனக்கு uterus problem
எல்லாமே clear ஆயிடுச்சு.
Weight loss நிறைய problems சொல்லலாம்.
ஓகே.
அதுல இருந்து எல்லாமே நீங்க
வெளிய வந்து அந்த ஒரு moment
உங்களுக்கு எப்படி இருந்தது mam?
அதுதான் நம்ப முடியாத ஒரு moment தான்.
ஏன்னா நம்ம food மூலமா இவ்வளவு தூரம் ஒரு
changes அப்படிங்கறது ஒரு shocking ஆன
news தான் சொல்ல முடியும்.
இப்ப இருக்குற situationல
அது எனக்கு sleep
வந்து disorderன்னு கூடச் சொல்லலாம்.
அந்த மாதிரி ஒரு level இருந்தது.
இப்ப எல்லாம் வந்து இதுல join
பண்ணதுல இருந்து எனக்கு அந்த
sleep பிரச்சனையே கிடையாது.
So அதனால mind free ஆ இருக்கு.
ஓகே So நம்ம உங்க journey
வந்து நம்ம ரெண்டா பிரிச்சுக்கலாம்.
ஓகேங்களா?
So first நீங்க my health school join
பண்றதுக்கு முன்னாடி உங்க lifestyle,
உங்க mind எப்படி இருந்தது?
So இப்ப join பண்ணி நீங்க இவ்ளோ
உங்களுக்கு reverse ஆன அப்புறம் உங்களோட
mindset இப்ப எப்படி இருக்கு?
எவ்ளோ benefited ஆ நீங்க feel பண்றீங்க?
இப்ப join பண்றதுக்கு முன்னாடி
பாத்தீங்கன்னா நம்ம
பாத்ததெல்லாம் சாப்பிடணும்.
அதாவது யாராச்சும் ஒரு item சொன்னா அது
இன்னைக்கு நாம சாப்பிடணும் அப்படிங்கிற
மாதிரி ஒரு விஷயம் எல்லாம் நடக்கும்.
ஆனா after இத join பண்ணதுக்கு அப்புறம்
வந்து நம்ம கண்ணுல ஏதாவது பட்டாலுமே
நம்ம control இருக்கணும்.
நாம வந்து இதுல இருக்கோம்.
நாம இத வந்து கண்டிப்பா நாம அதுல win
பண்ணணும் அப்படிங்கிற ஒரு motivationலயே
கொண்டு போயிட்டு, இப்ப வந்து நாம ஏதாவது
இருந்தா கூடச் சாப்பிடணும்னு தோணல.
இது bad food அப்படின்னு
நம்ம mindல fix ஆயிடுச்சு.
இப்ப வந்து என்னால easy ஆ
எல்லாத்துக்குமே சொல்ல முடியுது.
நான் நிறைய பேத்துக்கு சொல்லி இருக்கேன்.
அவங்களும் follow பண்ணிட்டு இருக்காங்க.
So நீங்க ஒரு பக்கம் ஒரு guidance
பண்ணிட்டு இருக்கீங்கன்னு நினைக்கும்போது
ரொம்ப happy ஆ feel ஆகுது.
So இந்த award வந்து நீங்க
யாருக்காவது ஒருத்தருக்கு dedicate
பண்ணனும் அப்படின்னா யாருக்கு
dedicate பண்ணுவீங்க?
And ஏன் அந்த special personக்காக
நீங்க dedicate பண்ணுவீங்க mam?
Dedicate பண்றதுன்னா வந்து இப்ப
எப்படி சொல்றது?
இப்ப வந்து நான், நீங்க வந்து அது
positive ஆ ஒரு personக்கு
dedicate பண்ணணும்னு நினைப்பீங்க.
நான் வந்து இப்ப என் husbandக்கே
dedicate பண்ணணும்னு நினைக்கிறேன்.
ஏன்னா இதைப் பார்த்தாவது அவரு வந்து,
அவரு வந்து என்ன மாதிரி change ஆகணும்
foodல, என் sonம் அதே மாதிரி change
ஆகணும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு
நான் அவங்களுக்காக dedicate பண்றேன்.
ரொம்ப different ஆன dedication
நீங்கப் பண்ணியிருக்கீங்க.
கண்டிப்பா உங்க wish நடக்கணும்னு
நானும் expect பண்றேன்.
So இப்ப நம்ம my health
event இருக்கு இல்லையா?
இது வந்து societyல எவ்வளவு
பெரிய impact create பண்ணும்னு
நீங்க நினைக்கிறீங்க mam?
கண்டிப்பா இப்ப எல்லாருமே வந்து
நம்ம tablet இல்லாம வாழவே முடியாதுங்கற
situations எல்லாம் வந்து இப்ப
நம்ம relationed வீட்டுக்கு
வந்தாங்கன்னா கூட, ஐயோ நான் tablet
மறந்து வச்சிட்டு வந்துட்டேன்.
அந்த night கூட அவங்களால வந்து
travel பண்ண முடியல.
ஒரு night கூட அவங்களால இன்னொருத்தன்
வீட்டுல இருக்க முடியாத
அளவுக்கு அந்த ஒரு tablet வந்து
அவங்கள மாத்தி வச்சிருக்கு.
அப்ப இது வந்து my health school வந்து
இவ்வளவு தூரம் வளர்ந்து திரும்ப futureல
வந்து நமக்கு இந்த tablet, இந்த மாதிரி
எதுவுமே இல்லாம நம்மளால food மூலமா
control பண்ண முடியும் அப்படிங்கறது
தெரிய வர வர வர நமக்கு வந்து எல்லாமே
positive மாறும்.
நம்ம world வந்து disease free ஆ மாறணும்.
Well said mam.
இப்போ சுதாகரோட, சுதாகர் சாரோட mind
mastery session வந்து உங்க இந்த
life journeyக்கு எவ்வளவு ஒரு helpful
ஆ இருந்ததுன்னு நினைக்கிறீங்க?
So நம்ம positive ஆ எது,
எதை எடுத்தாலுமே நமக்கு negative நடந்தா
கூட அதை நாம positive ஆனா wayல கொண்டு
போகணும் அப்படிங்கறது அவரோட
இதுல classல நாம தெரிஞ்சுருக்கோம்.
அதே மாதிரி நமக்கு யாராவது மேல பிடிக்கல,
கோபப்பட்டாலுமே அது நமக்குத் தான் first
பாதிப்பு அப்படிங்கறது தெரிஞ்சதுக்கு
அப்புறம் ஓகே நாம இனிமேல் யார்
மேலயும் கோபப்படக்கூடாது அப்படிங்கற
ஒரு thoughtம் வந்து realize பண்ணோம்.
So அதுல இருந்து நம்மளோட
mind change ஆயிருச்சு.
யார பாத்தாலும் அவ்வளவுதான்
அப்படிங்கற மாதிரி
நாம எடுத்துட்டு போயிட்டு இருக்கோம்.
ஓகே நிறைய observe பண்ணியிருக்கீங்க.
உங்க lifeலயுமே நிறைய changes ஆயிருக்கு.
So உங்களுக்கு இப்ப my health school
service பத்தி நல்லாவே தெரியும்.
So இன்னும் சில பேரு நம்ம
diabetesல இருந்து reverse ஆகணும்.
ஆனா இதுல join பண்ணலாமா, வேணாமா,
service எப்படி இருக்கும்,
useful ஆ இருக்குமா அப்படின்னு
ஒரு doubt அவங்களுக்கு இருக்கும்.
So அவங்களுக்கு நீங்க ஒரு my health
school, school studentஆ நீங்க
என்ன ஒரு advice கொடுப்பீங்க mam?
கண்டிப்பா வந்து இதுல join பண்ணுங்கங்கறத
தாண்டி எதுவும் சொல்றதுக்கு இல்ல.
ஏன்னா நம்ம ஒரு என்ன சொல்றது,
ஒரு diabetes patient அப்படின்னா
ஒரு fifteen, twenty years அவங்க
வந்து tabletலயே life கொண்டு
போய் lifetime அவங்க tablet
சாப்பிட்டே தான் இருக்கணும்.
Insulin வரைக்கும் போயி அந்த மாதிரி
ஒரு பிரச்சனையில இருப்பாங்க.
அப்படி இருக்கிறவங்களுக்கு இது one
year அவங்க கஷ்டப்பட்டாங்கன்னா
lifetime அவங்க நினைச்சதெல்லாம்
சாப்பிடலாம், நினைச்சதெல்லாம்
பண்ணலாம் அப்படிங்கற ஒரு
விஷயம் இருக்குறப்ப கண்டிப்பா இது
join பண்றதுக்கு ஏன் அவங்க
பயப்படுறாங்களோ எனக்குத் தெரியல.
So கண்டிப்பா இது வந்து join பண்ணனும்
அப்படிங்கறது என்னோட request.
நிறைய motivation ஆ
இருக்கும்னு நானும் நம்புறேன்.
So இப்ப உங்கள மாதிரி உள்ள நிறைய
பேர் பாத்துருப்பீங்க இல்லையா?
Upcoming batch students
இருப்பாங்க இல்லையா?
அவங்க juniors.
So அவங்களுக்கு உங்க journeyல
இருந்து நீங்க ஒரு advice கொடுக்கணும்
அப்படின்னா, அவங்களுக்கு
நம்ம student juniors க்கு நீங்க
என்ன advice கொடுப்பீங்க mam?
பெருசா எந்த advice இல்ல.
சார் சொல்றதை correct ஆ follow
பண்ணி நம்ம coach வந்து correct ஆ இந்த
month இத பண்ணுங்க அப்படிங்கற ஒரு food
இது போட்டுக் குடுத்திருப்பாங்க.
So அத follow பண்ணாலே போதும்.
வேற எதுவும் நம்ம new
ஆ create பண்ணனும்ங்கறது இல்ல.
Already create பண்ண ஒரு விஷயத்த நாம
follow பண்ணா போதும்.
ரொம்ப simple ஆனா advice
ஆ கொடுத்திருக்கீங்க.
எல்லாருக்குமே follow
பண்ண easy ஆ இருக்கும்.
So final ஆ Doctor Farmer பிரபாகர்
சார் பத்தி உங்களுக்கு
என்ன அவர்கிட்ட சொல்லணும்னு தோணுதோ அத
நீங்க இங்க share பண்ணலாம் mam.
அவர simple ஆ சொல்லணும்னா God.
அவ்வளவுதான்.
God யாருமே நேர்ல வர முடியாது.
So யாரோ ஒரு மூலமா தான் வர முடியும்.
அது வந்து எனக்கு வந்து Doctor
Farmer அப்படிங்கற ஒரு அவரு தான்.
So God.
அவரு மூலமா எனக்கு healthல
மட்டும் கிடையாது.
Actually நாங்க business
பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
ஆனா அவரு வந்து இக்கிகைங்கிற ஒரு processல
வந்து சொல்றப்ப உங்களுக்கு ஏதாவது
ஒரு opportunity தேடி வந்ததுன்னா நீங்க
அத utilize பண்ணிக்கோங்க அப்படின்னு
அடிக்கடி அந்த சொல்லிட்டே இருந்தாரு.
அப்ப வந்து நான் வந்து எனக்கு
one and half yearsஆ collegeல
கேட்டுட்டே இருந்தாங்க workingக்கு.
ஆனா அவரு அந்த இக்கிகை
processக்கு அப்புறம் எனக்கு
again அந்த call வந்ததும் நான் உடனே ஓகே
சொல்லி இப்ப professorஆ
join பண்ணி போயிட்டு இருக்கேன்.
So அதுவும் அவரனாலதான் நடந்தது.
So என்னோட lifeல நிறைய process
நடக்கிறதுன்னா அது அவர்தான்
காரணம்னு சொல்ல முடியும்.
உங்க lifeல நிறைய changes
நடந்திருக்கு my health schoolனால.
So இது எல்லா challengesமே நீங்க regularஆ
follow பண்ணுவீங்கன்னு நான் நம்புறேன்.
So thank you, thank you so much mam.